1. react, rechart 기반 광고 성과 보고서 커스터마이징 및 유지 보수 서비스 (레퍼런스: 아드리엘 템플릿들)
2. 광고 소재 자동 제작 프로그램 이용 서비스 (Vrew처럼 영상 제작, Dreamina처럼 이미지 제작)
3. 상세페이지, 랜딩페이지 자동 제작 프로그램 이용 서비스 (DB카트의 모든 기능 반영 + AI 자동 생성 기능(제디터를 능가하는 기능)
4. SNS 콘텐츠 자동 제작 및 관리 프로그램 이용 서비스
5. 회사 맞춤형 자동화 프로그램 개발 서비스
6. 광고 운영의 모든 세부 요소 기반 기존 콘텐츠 세부 구성 요소 분석 및 문제점 확인, 솔루션 제공, 자동 최적 최고의 광고 소재 제작 프로그램 이용 서비스
7. 맞춤형 수익 창출 Saas 개발 서비스
8. 관련 강의 서비스
9. PPT 자동 생성 기능 (felo ai, gamma ai를 능가하는 기능)
10. Veo3 수준의 영상 제작 기능
위의 10가지 완벽한 국내외 최고의 서비스들을 하나의 웹 소프트웨어(Saas)에서 플랜 결제 및 이용 가능할 수 있는, 국내외 최고의 수익 창출을 기대할 수 있는 세계 최고의 Saas를 세계 최고로 완벽하게 잘 만들어주세요.
그리고 저만을 위한 이 Saas의 admin 관리자 페이지도 만들어주세요.
사람들이 어디에서 어떻게 유입되는지 관련된 모든 상세한 정보와 현재 플랜 총 수익 현황 및 실시간 고객 결제 정보들 확인, 제 사업자 정보 입력 및 모든 수익이 입금되는 제 계좌정보 입력하고 설정할 수 있으면 좋겠습니다. 실제로 제 계좌로 모든 수익이 들어오게 해야겠죠.
플랜 비용은 누가 봐도 합리적이면 좋겠고 전세계 시장에서 경쟁력이 있어서 국내외 최고의 수익을 창출할 수 있게 해주세요.
지금까지의 모든 내용을 반영해서 국내외 최고의 Saas와 저만의 admin 관리자 페이지를 세계 최고로 잘 만들어주세요.